less
more
Otros filtros.
    awk y gawk cada uno corresponde un lenguaje de programación creado para procesar flujos de texto.
    ed y sed correepsonde a un editor de textos que se opera desde la línea de comandos usando expresiones de vi/vim.
    expand convierte tabuladores en espacios.
    unexpand convierte múltiples espacios en tabuladores.
    tr extrae caracteres específicos de un texto.
    La familia grep.
    od transforma un archivo en octales.
    hexdump regresa un archivo en formato hexadecimal.
Filtros de formato.
    troff y groff Es un lenguaje de type setting para UNIX.
    pr es un filtro que formatea texto para ser impreso.
    fmt es un componenten que permite convertir flujhos de texto en un tipo de archivo especifico.
    fold es un comando que permite formatear el ancho de un documento.

    

