Procesos.
Los procesos son los diversos programas y binarios que se encuentran ejecutándose
en un sistema en un momento deternimado.

Estos procesos tienen las siguientes características.
    Tienen un número identificador (PID).
    Tiene dueños (UID y GID).
    Ocupan recursos de cómputo (CPU).
    Ocupan recursos de memoria.
    Tienen prioridades por sobre otros procesos.
    Pueden contener subprocesos.
    Pueden tener diversos estados.
    Pueden aceptar y procesar señales del sistema.
    
Estados.
    1.  Running
    2.  Interruptible
    3.  Uninterruptible
    4.  Stopped
    5.  Zombie


Señales a procesos.
Los proceso pueden recibir distintos tipos de señales que modifican su comportamiento.
Aún cuando existen 67 señales en GNU/Linux, las más utilizadas son:

    9, la cual corresponde a SIGKILL, indicando a un proceso que debe de ser destruido.
    Al recibir esta señal, el proceso es destruido de inmediato.
    15, la cual corresponde a SIGTERM, indicando a un proceso que debe terminar.
    Al recibir esta señal, el proceso realizará las operaciones necesarias para detenerse de forma ordenada.

Prioridades.
Todos los procesos cuentan con un nivel de prioridad en una escala unitaria de -20 a 19.
Mientras más bajo sea el número, más prioritario es el proceso.

Daemons.
Son procesos que se ejecutan constantemente en trasfondo y no están ligados a una terminal.
Comunmente son servicios del sistema. Por lo general su nombre terminan con "d".
