stdin
    Entrada estandar. Código 0
stdout
    Salida estandar. Codigo 1
stderr
    Error estandar. Codigo 2

El caracter '>' permite redireccionar stdout (Reemplaza lo existente)
El caracter '>' seguido de otro '>' permite redireccionar stdout (Añadiendo al final)
El caracter '<' permite redireccionar stdin
Para redireccionar stderr
Se especifica antes del '>' el código (2)
Para redireccionar stdout y stderr
Se especifica antes del '> el caracter '&'

El pipe |
    Por su naturaleza, los filtros obtienen el flujo de datos mediante una entrada
    y regresan el resultado por una salida, el pipe nos permite redireccionar tanto las entradas como las salidas de
    un flujo.
    
